Versiyon 0.3 tarih 2/19/2025

*Liste ayarları için list_setting.php sayfası eklendi.
Listeyi dışa aktarma (json formatında )
Listeri içe aktarma
Listeyi temizleme
Tür yönetimi ( yanlış girilen türleri veya eklenip sonradan istenmeyen türleri silmek için )
Güncelleme kontrolü ( bu versiyondan itiraben güncelleme buradan çalıştırılabilir. )

*index.php sayfasında izlenen bölüm sayısı kısmında toplam bölüm gösterilmesi ( yapı x iken x/y şekline çevrildi )
*Yayın tamamlanan animelerde index.php sonraki bölüm kısmında "-" yerine "yayın tamamlandı" yazacak
*details_anime.php sayfasındaki Notlar bölümü Konu bölümü ile karışmaması için aşağı alındı.


Versiyon 0.2  tarih 2/16/2025

add_anime.php sayfasına;
hakkında linki eklendi.
yayın tarihi bölümü eklendi.

index.php sayfasından;

Tür bilgileri kaldırıldı. Filtreleme özelliği devam ediyor.

edit_anime.php sayfasına;
yayın tarihi bölümü eklendi.


Anime Tracker [2025] Versiyon 0.1


Anime Tracker localhostta çalışan anime izleme takip sitesi.  Yapabildikleri;
Listeye Anime Ekleme ekranında;
Listeye anime eklerken diğer isimlerini de ekleyebilme.
Konu ve anime ile ilgili kişisel notunuzu ekleyebilme.
Anidb ve MyAnimeList linki ekleyebilme.
Tür ekleme.
Yayın durumu bulunuyor. Yayın durunu devam eden animelere kaç günde bir, hangi gün ve saatte çıktığı bilgileri ekleme.
Anime resmi ekleme
Anime İzleme Listesi bölümde;
Türe göre Filtreleme. İstediğiniz tür ismini ekleyebilme ve bunu diğer ekleyeceğiniz animeler de kullanabilme.
Anime İzleme Listesi ve Daha Fazla bölümünde animenin eklediğiniz resmini  gözükür.
Animenin yayını devam ediyorsa bir sonraki bölüme kalan süre.
İzleme durumu kaç bölüm izlendiği
Daha Fazla bölümünde;
Listeye Anime Ekleme bölümde girdiğimiz bilgilerin hepsi gözükmekte.
Düzeltme bölümünde;
Bütün eklenen bilgileri güncelleme özelliği bulunuyor.

iletişim

hitsumo@sicakcikolata.com
sicakcikolata.com